Tae Kyung !
Tae Kyung, réveille-toi !
Tae Kyung...
Tae Kyung, reste avec moi.
Réveillez-vous !
Tae Kyung...
Mer. Dim.
Mi So!
— Maman.
— Oui, maman est là.
Je suis juste ici.
Me reconnaissez-vous ?
C'est toi, maman.
Mer. Dim.
Tae Kyung, réveille-toi, s'il te plaît.
Tae Kyung !
Est-ce le 911 ?
Veuillez envoyer une ambulance. Vite !
(Épisode 116)
Bienvenue, Monsieur le Président.
Vous vous sentez mieux ?
Père, êtes-vous sûr de devoir quitter
l'hôpital si brusquement ?
Qui est autorisé à sortir de l'hôpital
en pleine nuit ?
Je sais.
Si vous aviez appelé à l'avance,
nous serions venus vous chercher.
Pourquoi avez-vous quitté l'hôpital subitement ?
Vous avez encore l'air de souffrir.
Pourquoi ? Ne suis-je pas le bienvenu chez moi ?
Pourquoi ? Y a-t-il un problème ?
Néanmoins, vous seriez mieux
à l'hôpital.
Vous êtes donc complètement sorti de l'hôpital ?
Vous ne retournerez pas
à l'hôpital, n'est-ce pas ?
Tu sembles encore avoir des difficultés à marcher.
On devrait peut-être vous faire suivre
une cure de désintoxication...
Assez!
Où est Lucia ?
Elle n'est pas encore rentrée.
Que pouvait-elle bien faire dehors à une heure aussi tardive ?
Conduisez-moi à ma chambre.
Comment a-t-il pu lui faire ça ?
Il n'est même pas humain.
Je ne te pardonnerai jamais cela,
Min Doo Sik.
Sérieusement, où est-elle ?
Que peut-elle bien faire à cette heure-ci ?
Bon sang.
Hé, où es-tu ?
Pourquoi m'appelez-vous ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi cette attitude ?
Je ne peux pas t'appeler ?
Rentre tout de suite. Je suis déjà là.
Je ne peux pas maintenant.
Pourquoi pas ?
Où es-tu et que fais-tu ?
Je suis de mauvaise humeur parce qu'on a perdu
ce crétin de Moon Tae Kyung aujourd'hui.
Je n'ai pas besoin de ça de ta part aussi.
Tu es de mauvaise humeur...
Parce que tu n'as pas pu l'attraper ?
Donc quoi qu'il arrive,
Tu vas le retrouver, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Ce petit rat !
Il croit pouvoir se cacher de moi ?
Je dépenserai tout ce qu'il faut
, j'embaucherai des gens et je le retrouverai.
Et que ferez-vous quand vous le trouverez ?
Vous me demandez sérieusement ça ?
Avant que ce crétin ne vienne me tuer
pour venger son père,
Je dois d'abord en finir avec lui.
Je me fiche de savoir où tu es et ce que tu fais,
mais rentre à la maison maintenant.
J'ai besoin de toi ici avec moi.
Bien.
Vous êtes tous des monstres !
Tu es fou ?
Qu'est-ce que tu crois faire ?
Vous avez la moindre idée
du prix de tout ça ?
Un trésor national vivant a fabriqué ce vase !
- Hé !
- Allez, arrêtez ça !
À ce rythme, tu vas tout détruire.
Ils étaient tous importés !
Elles valent plus que
le salaire annuel d'une personne moyenne !
Ce vase là-bas
vaut 100 000 dollars !
Argent!
L'argent est-il la seule chose qui vous importe ?
Vous vous fichez de savoir si les gens vivent ou meurent.
Pourvu que tu sauves ta propre peau
et que tu aies plus que tous les autres.
Alors vous pourrez vivre comme des rois,
et c'est tout ce qui compte.
Si tu es ivre, va cuver ton vin !
Pourquoi te comportes-tu de façon aussi honteuse ?
Ce n'est pas moi qui suis honteux, c'est vous !
Tu crois que ton argent te permet de tout faire.
Tu n'es même pas humain !
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Tu es fou ?
Je n'ai jamais été aussi sain d'esprit de toute ma vie.
C'est vous
qui avez perdu la tête, Monsieur le Président.
Quoi?
Je n'arrive pas à y croire !
Pourquoi vis-tu comme ça ?
Comment peut-on vivre
comme si on n'était même pas humain ?
Vous savez, un être humain digne de ce nom
devrait éprouver un pincement de culpabilité...
lorsqu'ils tuent un insecte.
Ils éprouvent de la culpabilité même pour une minuscule créature.
Comment as-tu pu faire ça
à un autre être humain ?
Comment peut-on faire battre quelqu'un
à mort ?
Tout ça pour votre cupidité répugnante
et votre égoïsme immonde !
Avez-vous la moindre idée...
Combien de vies innocentes avez-vous ruinées ?
Tout cela grâce à toi, Min Doo Sik !
Elle est devenue complètement folle.
Elle a complètement perdu la tête !
Qu'attendez-vous ?
Appelez la police immédiatement !
Allez-y, appelez-les
si vous n'avez rien fait de mal.
Si vous pouvez raconter à vos enfants
ce que vous avez fait...
aux parents de Tae Kyung il y a 30 ans,
Alors n'hésitez surtout pas à appeler la police.
Pourquoi détruire
une famille honnête et travailleuse ?
Pourquoi ?
Il aurait pu être heureux avec eux.
Pourquoi l'avez-vous laissé orphelin ?
Mais pourquoi ?
La destruction de ses parents ne vous suffisait pas ?
Fallait-il s'en prendre à lui aussi ?
Toi...
sont des monstres.
Tae Kyung a été
indulgent avec toi jusqu'à présent.
Mais à partir de maintenant, vous allez simplement regarder ce que je fais.
Je vous entraînerai tous au plus bas
et vous écraserai complètement.
Je vais te faire vivre
un véritable cauchemar.
Ca c'était quoi?
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Sérieusement, qu'est-ce qui lui prend ?
Je sais, pas vrai ? Elle peut juste
tout saccager et s'en aller ?
Père ! Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Tu dois savoir
pourquoi elle agit comme ça !
(Président Min Doo Sik)
(Distribution)
(Han Kyung Soo)
Tu dois te réveiller,
Comme si rien de tout cela ne s'était jamais produit.
Vous pouvez faire ça, n'est-ce pas ?
Tu te réveilleras en pleine forme...
Avec le sourire aux lèvres, n'est-ce pas ?
J'ai confiance en toi, Tae Kyung.
Que s'est-il passé ? Cet endroit est un véritable champ de ruines.
Qu'est-ce qui vous a pris autant de temps ?
Le chaos a éclaté ici.
Ce qui s'est passé?
Cette femme a tout saccagé
et est sortie en trombe.
Lucia l'a fait ?
Elle semblait avoir complètement perdu la raison.
Elle avait complètement craqué.
Elle avait un regard absolument meurtrier.
Le président est lui aussi sous le choc.
Il reste assis là, abasourdi.
Papa est à la maison ?
Oui. Il est rentré chez lui après son séjour à l'hôpital.
Et il est tombé en plein dans ce pétrin.
Que faites-vous ici?
Tu as quitté l'hôpital
et tu es rentré chez toi sans dire un mot.
Que s'est-il passé ?
J'ai entendu dire que Lucia avait tout saccagé
et qu'elle était partie.
Vous devez savoir pourquoi, Père.
Sortir.
— Père !
— J’ai dit, sors.
(Distribution)
Les portes se ferment.
Une minute !
(Distribution)
Exactement la personne que je voulais voir.
J'étais justement en route
pour le bureau du président.
Que s'est-il passé hier,
à saccager la maison avant ton départ ?
Alors, cela signifie-t-il que vous êtes parti pour de bon ?
Mais d'un autre côté,
Après la scène que vous avez créée,
comment pouvez-vous espérer revenir ?
Mon père était tellement sous le choc
qu'il n'a pas fermé l'œil de la nuit.
Que ferez-vous si quelque chose
lui arrive à cause de vous ?
Il reste allongé dans son lit,
refusant de manger ou de boire.
N'éprouvez-vous pas le moindre regret ?
Hé.
Tu vas tout simplement m'ignorer ?
(Distribution)
Comment ose-t-elle...
Vous avez du culot
de réagir comme ça après ce que vous avez fait.
Racontez-moi ce qui s'est passé !
Pourquoi as-tu fait du mal à ma famille
comme un voyou ?
Pourquoi toute la famille Min est-elle composée
d'une telle bande d'hypocrites ?
Pourquoi êtes-vous tous si égoïstes ?
De quoi parles-tu?
Vous n'avez aucune idée
de la façon dont les autres vous perçoivent, n'est-ce pas ?
Des monstres prêts à vendre leur âme pour de l'argent.
Vous avez terminé ?
Non, j'ai encore beaucoup à dire...
à quel point vous êtes tous dégoûtants et vils.
Si je devais tout énumérer,
cela prendrait probablement des jours.
Les chiens ne font pas des chats.
Le père est un monstre,
et chacun de ses enfants l'est aussi.
Tu n'es qu'un avide,
et tu poignarderais tes frères et sœurs dans le dos
juste pour en obtenir un peu plus.
Si tu le méprises à ce point,
pourquoi as-tu épousé mon père ?
Vous n'avez vraiment toujours pas compris ça ?
Parce que c'était le seul moyen
d'obtenir ce que je voulais.
Vous voulez dire la distribution Mingang ?
- Tu as enfin compris ?
- Sors immédiatement !
Mingang a été construit par la famille Min,
celle-là même que vous prétendez tant mépriser.
Mon père a bâti cette entreprise
à partir de rien.
Cette entreprise est l'œuvre de toute une vie pour mon père !
Ne vous faites pas d'illusions !
Mingang ne vous appartient pas.
Elle a un propriétaire légitime,
et tant qu'elle ne lui sera pas restituée,
Je ne vais nulle part.
Non.
Je refuse de partir !
Où suis-je ?
On dirait un hôpital.
Pourquoi suis-je ici ?
Comment suis-je arrivé ici ?
Tae Kyung !
Tae Kyung, réveille-toi.
C'est donc elle qui m'a amenée ici.
(Han Kyung Soo)
(Accord de sécurité relatif au transfert de nouvelles technologies
et aux droits d'utilisation)
(Partie A : Oh Pan Sool,
Partie B : Han Kyung Soo)
Pourquoi est-ce ici ?
Le directeur Moon est-il de nouveau absent ?
Je n'en sais rien.
Il croit que l'entreprise est un terrain de jeu ?
Il est présent quand ça lui chante
et absent quand ça ne lui plaît pas.
Avez-vous la moindre idée
de ce qui se passe avec lui ?
Nous ne sommes pas vraiment amis.
De plus, chez moi, c'était le chaos.
Je n'ai donc aucune envie de m'inquiéter pour lui.
Cette femme est-elle le réalisateur Moon...
Laisse tomber. Ce n'est rien.
N'en restez pas là.
Qu'en est-il d'elle et du réalisateur Moon ?
Il fait toujours ça.
Est-il vrai que ma belle-mère a fait ça ?
Pourquoi mentirions-nous à ce sujet ?
Cela n'a aucun sens.
Pourquoi aurait-elle saccagé la maison et serait-elle partie ?
N'est-ce pas?
Elle a dû complètement perdre la tête.
Elle doit nourrir une profonde rancune
envers cette famille.
C'est absurde.
Quelle rancune maman pourrait-elle bien avoir ?
Vous n'avez pas vu ce qui s'est passé hier,
vous n'êtes donc pas bien placé pour parler.
Mon Dieu ! Je m'en veux
de ne pas avoir tout enregistré.
Je vais aller demander à papa.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Le président est complètement dévasté en ce moment.
Il n'a même pas pu
boire une gorgée d'eau.
C'est tellement frustrant.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
Toi...
sont des monstres.
Tae Kyung a été
indulgent avec toi jusqu'à présent.
Mais à partir de maintenant, vous allez simplement regarder ce que je fais.
Je vous entraînerai tous au plus bas
et vous écraserai complètement.
Je vais te faire vivre
un véritable cauchemar.
Bref, il semblerait que Tae Kyung
ne rentre pas non plus ce soir.
Pensez-vous qu'il se soit enfui
comme sa jeune belle-mère ?
Attendez une minute.
Vous ne pensez pas que tous les deux...
Ça commence à ressembler à l'un
de ces feuilletons loufoques que j'écris.
- Quoi ?
- Non, attendez.
Cela signifie-t-il alors que Ja Kyung
n'est pas ma vraie fille ?
Qui est le vrai père ?
Qui est la vraie maman ?
— Oh là là.
— Ou peut-être…
Je commence à voir
le monde entier comme un feuilleton loufoque.
Oh là là ! J'adore tous ces drames rocambolesques !
Bon sang !
Je commençais à craindre que
tu ne te réveilles pas aujourd'hui.
Heureusement que je me suis réveillé, alors.
Le fait que nous soyons comme ça
me rappelle cette fois-là.
Vous savez, quand j'ai été hospitalisé
après avoir percuté votre scooter,
Vous n'arrêtiez pas de dire qu'un patient devait bien manger,
et vous n'arrêtiez pas de m'apporter du bouillon d'os de bœuf.
Je n'en avais jamais mangé aux États-Unis,
donc je n'aimais pas le goût à l'époque.
mais j'ai vraiment commencé à l'apprécier.
Avez-vous envie d'une soupe aux os de bœuf ?
Et si c'est le cas ?
Allez-vous m'en préparer ?
Non.
Je ne peux pas maintenant.
Une autre fois.
J'ai quitté cette maison.
À cause de ça?
Cela, et d'autres choses encore.
Je devais bien
finir par quitter cette maison.
Au contraire,
j'y suis resté bien trop longtemps.
Tout est de ma faute.
JE...
Je n'en ai plus besoin.
Je ne veux pas que tu prennes des risques
juste pour me l'obtenir.
Je n'étais pas en danger.
Je n'ai rien volé. J'ai pris ce qui m'appartient.
En cas de problème,
j'en assumerai l'entière responsabilité.
C'est exactement ce que je voulais dire.
Je ne veux pas que tu prennes
la responsabilité de tout.
Je fais ça parce que j'en ai envie.
Car si nos rôles étaient inversés,
je sais que tu ferais la même chose pour moi.
Et vous ?
Bien sûr que oui.
Voir?
Nous ressentons la même chose, Tae Kyung.
Alors, cessons de nous apitoyer les uns sur les autres.
Je devrais partir d'ici demain.
Je ne supporte pas de te laisser
seul(e) à l'entreprise.
J'ai eu un mauvais pressentiment à son sujet
dès le début.
Un inconnu qui s'est délibérément approché
de son père,
elle devint sa nouvelle épouse,
puis PDG de Mingang Distribution,
Et maintenant, elle est même présidente par intérim.
Quelle histoire de réussite fulgurante !
Maintenant qu'elle a obtenu ce qu'elle voulait,
elle révèle sa vraie nature.
Cela ressemble davantage à une histoire de trahison.
Je ne peux pas lui pardonner.
Toutes les horreurs qu'elle m'a dites,
le mépris qu'elle a manifesté envers ma famille,
et sa cupidité, osant convoiter Mingang.
Je ne lui pardonnerai jamais rien de tout cela.
Que vas-tu faire maintenant ?
Je vais la faire divorcer, Père...
et la renvoyer
immédiatement de l'entreprise.
Comment va papa ?
Il est toujours le même.
Il a encore refusé de manger aujourd'hui.
et il est tout simplement cloîtré dans sa chambre.
Combien de temps allez-vous continuer comme ça ?
Sais-tu ce que cette femme
m'a dit aujourd'hui ?
Elle a dit qu'elle t'avait épousé
uniquement pour voler Mingang Distribution.
L'entreprise familiale Min que vous avez bâtie
à la sueur de votre front.
Elle s'est délibérément approchée de toi
juste pour tout dévorer !
Ça suffit ! Zut !
Reprends-toi !
Père, vous avez été complètement dupé par elle !
N'y a-t-il toujours aucune nouvelle
de Moon Tae Kyung ?
Ensuite, allez voir la police.
Pourquoi continues-tu à venir ici ?
Il est actuellement à l'hôpital.
Est-il si gravement blessé
qu'il a dû être hospitalisé ?
C'est un miracle qu'il n'ait pas eu besoin
d'une opération d'urgence.
Et si je comprends bien,
c'est Min Doo Sik qui était derrière tout ça ?
Oui.
J'ai donc déclaré la guerre à ma famille
et je suis parti.
Quand j'ai vu Tae Kyung étendu sur la rue,
roué de coups,
J'étais sur le point de perdre la tête.
Madame Jang, je vais leur faire payer.
S'il vous plaît aidez-moi.
Et Se Ri alors ?
Vous allez la laisser là ?
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale…
Qu'est-ce que c'est que ça, sérieusement ?
Pourquoi maman ne répond pas ?
Mon Dieu ! Que faites-vous ici ?
Avez-vous oublié de casser quelque chose
en partant ?
Après aujourd'hui, je ne te reverrai plus jamais
de toute ma vie.
Que faites-vous ici?
Êtes-vous ici pour faire vos adieux définitifs ?
Je n'en ai pas besoin.
Je ne suis pas là pour dire au revoir.
Je suis là pour régler mes comptes.
Régler ses comptes ?
Régler quel compte ?
Tu es comme un renard à neuf queues
qui a séduit un président de l'âge de ton père.
Être appelée l'épouse du président
et traitée comme telle aurait dû suffire.
Espèce de garce sans scrupules.
C'est bien vous qui parlez d'
impudence, Monsieur le Président.
Tu crois que je vais
te laisser t'en tirer comme ça ?
Aucune chance.
Je vais te démasquer pour ce que tu es vraiment,
Avez-vous été jeté en prison
pour fraude matrimoniale ?
Et je ferai en sorte que le monde n'oublie jamais
à quel point tu es une profiteuse.
Tu ris ?
Comment oses-tu te moquer de moi ?
Petit...
Maudit sois-tu.
Parce que tu as toujours été entouré
de gens qui te laissaient les marcher dessus,
Vous avez vécu votre vie en étant adoré
comme un roi, voire comme le Tout-Puissant.
Mais le monde ne fonctionne pas vraiment ainsi.
On récolte ce que l'on sème.
C'est un principe fondamental.
Si vous ne vouliez pas en arriver là,
vous n'auriez pas dû les traiter de cette façon.
Es-tu venu ici pour me donner une leçon ?
Vous êtes là pour me faire la leçon
sur « l'expérience du monde réel » ?
Non. J'ai encore beaucoup à dire...
si vous et votre famille voulez
vraiment tirer les leçons de cette expérience.
Alors, pour commencer, que pensez-vous de ceci ?
Ceci est un mémorandum stipulant que
vous me transférerez toutes vos actions.
Signez-le.
Vous êtes fou ?
Vous croyez que je vous donnerais toutes mes actions ?
N'était-ce pas assez que tu me prennes pour un imbécile ?
Et maintenant ?
Vous voulez que je vous remette tout ?
Le décès du PDG Han Kyung Soo
de Doeun Industries.
Je suppose que cela ne vous dérange pas
si la vérité à ce sujet venait à être révélée ?
Avez-vous des preuves ?
Peu importe combien vous pleurez et faites un scandale
parce que vous vous sentez lésé(e),
Vos paroles seules ne me feront pas gagner au tribunal !
J'engagerai les meilleurs avocats
du meilleur cabinet de Corée.
et ils t'enterreront.
J'appelle la police immédiatement
pour vous faire arrêter.
Un être comme toi mérite de pourrir en prison !
J'imagine
que c'est une preuve plus que suffisante, alors ?
(Accord de sécurité relatif au transfert de nouvelles technologies
et aux droits d'utilisation)
Vous pensez que ce vieux bout d'accord fragile
représente une menace ?
Tu ne sais vraiment pas comment fonctionne le monde,
n'est-ce pas ?
Avec suffisamment d'argent,
je peux faire disparaître une chose pareille.
Est-ce la police ?
Il y a un intrus chez moi...
Et votre mouchoir
taché du sang de Jo Pil Doo ?
Cela changerait la donne, n'est-ce pas ?
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)